---
title: Выгрузка оценок
description: >-
  При просмотре выгрузки с оценками со страницы дисциплины у пользователей
  появилась потребность в том, чтобы узнавать статус решения задания
order: 291
---

# Выгрузка оценок

Раньше в самой выгрузке такой информации не было, соответственно приходилось возвращаться в раздел и смотреть, в каком статусе находится работа у слушателя. Это было долго и неудобно.

В связи с таким запросом в выгрузку оценок в Excel, которая выгружается со страницы дисциплины (вкладка “Оценки”-> тридот-> “Экспорт оценок в Excel“), добавлено:

* В колонке активности, которая является заданием, отобразили статус проверки задания, если:
  * Оно было отправлено на проверку и находится в этом статусе (тогда в ячейке будет значение “Отправлено на проверку”)
  * Оно было отправлено на проверку и проверяется (тогда в ячейке будет значение “На проверке”)
  * Оно было отправлено на доработку (тогда в ячейке будет значение “Отправлено на доработку”)

![](<../../.gitbook/assets/image (333).png>)

17.09.2024